そして、この大きな肝臓の成長が、ここにあるすべてを圧迫して消えさせるでしょう。
。
これが前腎です。ここで消えますが、ある管の形成に関与しています。
管
それは中腎管または中腎管（ダクトゥス・メソネフロティクス）と呼ばれる管です。
小さな集管が形成されます。
これが消えつつありますが、管を残します。
この管が、28日目くらいに呼ばれるものを形成し始めます。
最初の小さな前腎、最初の糸球体、
機能的な腎臓の最初のイメージです。
28日目、神経管の閉鎖を思い出してください。
外側体腔の内部腔への統合、
区画化、私の胚の境界の確立、
それが統合し始めます。
そして、今、最初の尿の準備を始めます。
-尿。
そして、この最初の前尿が新しい役割を引き継ぎ、羊水が増加します。
羊水が。
最初は、羊膜細胞の滲出物で、その後徐々にプロセスが進みます。
。
そして、肺も羊水を分泌することがわかります。
ですので、35日目、40日目くらいには本当にこの関連性が始まります。
そして、45日目には最初の前尿が姿を見せるのです。
。
全ての堅牢さを持っている時、
私の前白線が形成され、私の系と自己分泌の交換が行われます。
つまり、排出するものによって私が点在しているということです。
そして
私は飲む、28日目に最初のつながりがここに現れ、いくつかの
糸球体が現れます。ここでは中腎において
胚が成長を続け、肝臓がますます大きくなります。
そして、これらすべてが少しずつ消えていきます。
したがって、肝臓の成長によって、
中腎の上部構造が圧迫され、消えます。再び肝臓の
重要性が
私の腎臓の発展やその最終的な機能にあります。なぜなら、肝臓の圧迫が必要だからです。
。
後にここで最終部分を誘導するために必要なのです。
それを後腎（メタネフロス）と呼びます。
したがって、これはすでに中間層の構造にありますが、
まだ誘導されていません。
これがウォルフ管と呼ばれるものであり、
中腎管またはダクトゥス・メソネフロティクスです。
これは同義語です。
泌尿生殖器系では、2つの大きな管を発見します。
ウォルフ管とミュラー管です。
これらは、泌尿生殖器系を統合し、ひとつに組み合わせる管です。
ここで見えるのは、小さな管が
ウォルフ管や中腎管から出ており、後腎を誘導しています。
つまり、中間層の末端部分です。
見てください、これは全ての後面の層です。ここに見えます。
ここにありますが、立体的に見る必要があります。この部分を胚の後面全体に見てみてください。
これは、後腹膜腔と呼ばれるものに相当します。
ここで膨張する動きが生じます。
私の腹膜腔がここにあり、大動脈がここにあり、膨張があります。
そして、
ここにもう一つの構造が現れ、私の副腎の発展があります。
副腎がここにあります。
ここで、小さな管が誘導され、副腎芽または
尿管を形成し、メタネフロスのブラステムを誘導します。
順番としては、
この中間層が腎臓のためのすべての可能性を含んでいます。
胚は成長し始め、そのように区切られます。
。
この区切りは、屈曲の動きを整えます。
後面の部分です。
ここに魂があります。しかし、この後面の部分では、
前面が圧迫され、ここに管を形成します。
中間のメソ dermal を
圧縮し、そして
大動脈の近づきによって、回転運動を作ります。
頚部のレベルからの動きによって、
ここで、最初の
情報が
影響を与え、
前腎が発生し、ここで
セグメント化されます。
小さな袋に分かれますが、
小さな管を残し、
これを中腎管と呼び、下に降りていきます。
その後、すぐに消えます。
そしてそこから、2つ目の胚構造が現れます。
腎臓の構造で、
それを中腎（メソネフロス）と呼びます。
この管との接続はあります。
それがまた分割されて、
小さな小胞に分かれます。
最初の小さな前腎が形成され、
28日目に血管系との接触があり、
それが機能し始めます。
そして、胚の45日目くらいまで動作します。
その後、肝臓の成長と
胚の伸びにより、
この部分も消え始めます。
後ろに集管だけが残り、それも消えていきます。
ここには、この管だけが残ります。
そして、ここにもう一つの開口部ができ、
接続が確立され、
新しい芽、尿管芽が形成されます。
吸引運動によって
中間層の最終部分を誘導し、ブラステムを形成します。
つまり、メソメタネフロティックな濃縮物が形成されます。
それが未来の不定形なものを呼ぶのです。